# Конвектор JSON в HTML

## Задание
Представьте, что у вас есть новый пустой проект. Задача этого проекта - конвертировать
специфичный формат JSON в HTML, однако со веремнем этот проект дополняется новыми
требованиями и вам необходимо их реализовать как архитектору и исполнителю в одном лице.
Ниже будет описана послежовательность требований от заказчика (читай - руководителя, коллеги,
etc). Каждое требование с родни оконченной задаче, результат работы над которой будет отправлен
в продакшн. Если коммитов будет больше, чем задач, то необходимо удостовериться, что коммит с
полностью выполненой очередной задачей будет помечен (например номером задачи, etc). На основе
этих коммитов можно будет увидеть ход мысли, принятие решений о том, как должна (или не должна)
изменяться архитектура проекта. На работе с git сосредотачиваться не нужно. Сообщения в коммиты
можно писать на русском языке - это не принципиально. Тесты ко всему коду можно не писать.
необходимо написать только пару тест-кейсов на функции или методы по своему усмотрению только
для того, что бы был понятен подход к написанию и организации тестов. Будет плюсом, если вы
укажите на места, которые хотели бы проверить перед выпуском в продакшн просто словами - без
тестов, что бы не тратить ваше время.

##### Заметки:
* Программа должна читать файл на диске с названием source.json , а вывод работы печатать в
stdout  
* Если в ходе выполнения задачи у вас возникнут проблемы - можете описать какие именно
проблемы, как это влияет на бизнес (соовтетсвует/не соовтетствует требованиям), почему не
получилось решить задачу и какие есть идеи по ее решению. 

### Первая задача
Необходимо написать конвертер, которому на вход подается JSON в формате, описанном ниже, а на
выходе должен быть HTML для рендеринга в браузере. Формат рассчитан на создание списка
параграфов с заголовками.

##### Примерна входе:
````json
    [ 
      {
        "title": "Title #1",
        "body": "Hello, World 1!"
      }, 
      {
        "title": "Title #2",
        "body": "Hello, World 2!"
      }
    ]
````
##### Выход:
```html
    <h1>Title #1</h1><p>Hello, World 1!</p><h1>Title #2</h1><p>Hello, World
    2!</p>
```

### Вторая задача
Некоторым проектам требуется более точно указывать какие теги будут использоваться для
отображения заголовка и тела, поэтому теперь в ключе будет указано название тега. вместо h3 и div
могут быть указаны любые теги. ответсвенность за то, что вместо h3 будет написано table на себя
брать нельзя. можно полностью доверять источнику

##### Пример на входе:
```json
[ 
  {
    "h3": "Title #1",
    "div": "Hello, World 1!"
  }
]
```

##### Выход:
```html
<h3>Title #1</h3><div>Hello, World 1!</div>
```

### Третья задача
Потребовались списки. Теперь, если JSON содержит тип list - то все элементы, которые он содержит
должны быть обернуты в ul, а каждый конкретный элемент в списке в тег li.

##### Пример на входе:
```json
[ 
  {
    "h3": "Title #1",
    "div": "Hello, World 1!"
  },
  {
    "h3": "Title #2",
    "div": "Hello, World 2!"
  }
]
```

##### Выход:
```html
<ul><li><h3>Title #1</h3><div>Hello, World 1!</div></li><li><h3>Title
#2</h3><div>Hello, World 2!</div></li></ul>
```

### Четвертая задача
Подход с рендерингом всем так понравился, что еще несколько проектов решили использовать ваш
проект для рендеринга. Однако они предложили усовершенствовать формат. Теперь список может
появиться в любом месте а элементы могут быть вложены друг в друга.

##### Пример на вход 1:
```json
[ 
  {
    "span": "Title #1",
    "content": [
      {
        "p": "Example 1",
        "header": "header 1"
      }
    ]
  },
  {"div": "div 1"}
]
```

##### Выход 1:
```html
<ul><li><span>Title #1</span><content><ul><li><p>Example 1</p><header>hea
der 1</header></li></ul></content></li><li><div>div 1</div></li></ul>
```

##### Пример на вход 2:
```json
{
  "p":"hello1"
}
```

##### Выход 2:
```html
<p>hello1</p>
```

### Пятая задача
Верстка поплыла - необхоимо добавлять класс и идентификаторы к тегам, а содержимое не должно
рассматриваться как html

##### Пример на вход:
```json
{
  "p.my-class#my-id": "hello",
  "p.my-class1.my-class2":"example<a>asd</a>"
}
```

##### Выход:
```html
<p id="my-id" class="my-class">hello</p><p class="my-class1 my-class2">ex
ample&lt;a&gt;asd&lt;/a&gt;</p>
```

